【コードを書く前に毎回やってほしいこと】
1. リモートに更新がないかをチェックする
	git fetch origin master
2. 更新があった場合は、それをローカルにも適用する
	git pull origin master
3. ブランチを自分専用に切り替える
	git checkout naruo
4. （一応） 自分のブランチかどうかを確かめる
	git branch
	（ * naruo となっていれば OK! ）

【これを読んだ初回のみ要確認！】
※このへん https://techacademy.jp/magazine/10179 参照！
1. git status で wp-config.php が対象に入っているかどうか確認
2. 入っていたら、 git rm --cached wp-config.php を実行して追跡対象から外す
3. .gitignore ファイルに /wp-config.php を追加する
4. 再度 git status を実行して wp-config.php が追跡対象に入っていないことをチェックする


【コードを書き終わったとき】
1. 変更したファイルがきちんと検出されているか確かめる
	git status
2. 問題なければ、リストに加える
	（１つずつ加える場合） git add ファイルパス
	（全部一気に加える場合） git add .
3. メッセージを付けて送信準備を整える
	git commit -m "更新内容を端的に示すコメントを書いてください"
4. 送信する
	git push origin naruo
5. 送信が終わったら、 Bitbucket を開いて「プルリクエスト」→「プルリクエストを作成」する